Testarea este un concept important în programare.
Deși începem să scriem un fișier simplu de tip dodgiest cu câteva linii de cod.
Când începem să intrăm în lumea lui Breer, începeți să obțineți mii și milioane de linii
de coduri sute de fișiere de fișiere javascript lucrate de mulți oameni din diferite divizii dintr-o companie și, cel mai
probabil, toți dintre ei începând la un moment diferit la companie.
Toate schimbările de cod se întâmplă în timp în momente diferite.
Pe măsură ce oamenii lucrează la proiect deoarece complexitatea codului și mărimea codului crește, devine mai greu și mai greu pentru
cineva să repare un bug care ar putea apărea.
Dacă veniți într-un proiect care a fost în jur de ani de zile, puteți modifica ceva care ar putea modifica o altă
parte a aplicației pe care nu v-ați gândit-o.
Și începeți să creați toate aceste bug-uri cu noi caracteristici pe care le introduceți în aplicație.
Cu cât codul rămâne mai lung într-un proiect, cu atât este mai probabil ca acesta să fie atins de diferiți dezvoltatori.
Așa că vedeți problema aici.
Pentru companii, aceasta este o problemă uriașă, deoarece cel mai probabil creșteți întotdeauna produsul și adăugați tot mai
multe linii de cod.
Asta înseamnă că va continua să facă acest monstru gigantic, care devine mai greu și mai
greu de îmblânzit, iar bug-urile îi costă companiile o mulțime de bani.
Din fericire pentru noi avem ceva numit testare care ne poate ajuta să rezolvăm această problemă.
După cum sugerează numele, testarea este o metodă în dezvoltarea de software în care unitățile individuale de
active sau programe sursă sunt testate pentru a vedea dacă funcționează corespunzător, deși nu este o parte importantă a unui
interviu de codificare.
Când începe pentru prima oară, este o mare parte a oricărei companii importante de software pentru care lucrați.
De exemplu, în cazul meu când am început să lucrez ca dezvoltator, nu știam prea multe despre teste și am fost angajat
fără să știu prea multe despre teste.
Dar importanța testelor a crescut din ce în ce mai mult pe măsură ce au progresat în cariera mea.
Și este unul dintre acele lucruri pe care le uităm adesea și o mulțime de dezvoltatori juniori ignoră.
Dar dacă vrei să devii un dezvoltator senior și dacă vrei să ai o carieră de lungă
durată, cu adevărat trebuie să-ți stăpânești abilitatea de a ține minte că fiecare companie serioasă va avea teste și vor să-ți scrie
teste pentru codul tău.
Deci, cum putem face acest lucru bine un test este pur și simplu un fișier nother în proiectul dumneavoastră.
Acest fișier nu se execută niciodată în producție sau pe un site web al produsului.
În schimb, este în curs de dezvoltare.
Este un fișier pe care îl executați pentru a vă asigura că înainte să vă lansați la producție.
În acest fel tocmai ați scris lucrări conform intenției.
Acum, cel mai bun mod de a vă arăta cum funcționează este să vă demonstrați un test.
Deci haideți să mergem la prietenii noștri robo.
Am aplicația de prieteni robo aici, dar am inclus câteva teste doar pentru a demonstra pentru tine cum funcționează.
Și până la sfârșitul acestei secțiuni veți putea să scrieți și acest lucru.
Și le vom scrie împreună.
Dar dacă am rula testul NPM rulați din nou o comandă care vine cu crea reacționează să vedem ce se întâmplă.
Mi-a dat câteva lucruri spunând că nici un test nu a găsit modificări ale fișierelor legate de fișiere de la ultima comitere pentru că am
executat deja testul.
Dar
dacă am apăsa pe o Kassa avem șase seturi de teste 16 Teste și cinci instantanee care au trecut.
În regulă, ce înseamnă toate acestea și de ce toate aceste componente au testul punctului pe care tocmai l-aș pune
aici.
Văd o mulțime de verde, care este probabil bun, dar ce înseamnă toate acestea.
Și nu vă faceți griji de aici, vom merge la pachet și vom vedea cum funcționează totul.
Vom afla despre ce instrumente avem nevoie de instrumentele pe care le vom folosi și
cum putem testa ninja.
Prin modul în care ați putea auzi termenul TDD sau dezvoltarea testată, care este ideea de a scrie teste chiar înainte de
a scrie efectiv codul de aplicație, astfel încât să începeți să scrieți codul pe baza testelor pe care
le furnizați.
Iar unii oameni iubesc cu adevărat acest mod de lucru și puteți să citiți despre el și să vă decideți dacă este
ceva ce ați vrea să încercați.
Acum, pentru a ne
întoarce la punctul în care suntem oameni și ca oameni facem greșeli.
Este inevitabil ca o aplicație crește.
Este imposibil să vă gândiți la toate cazurile din codul dvs. și să aveți toate declarațiile dacă aveți grijă de toate
cazurile de utilizare.
Mai ales că nu de la început, deși adăugarea de teste va scădea cu siguranță viteza noastră
de dezvoltare.
Acum scriem mai multe coduri doar pentru teste pe termen lung.
Dacă proiectul dvs. are o anumită dimensiune, este întotdeauna mai bine să scrieți teste deoarece evitați bug-urile pe
termen lung.
In regula.
În această secțiune vom învăța totul despre asta.
Ca întotdeauna, vom trece prin câteva concepte de bază și vom construi fundația noastră și apoi vom
ajunge să codificăm câteva din propriile noastre teste.
Să începem.